This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
I told you, this time wouldn’t be like before.
لقد قلت لك هذه المرة لن تكون مثل المرة السابقة.
Shit, my money's gone, damn it!
يا إلهي، أموالي ذهبت، اللعنة!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
ألم تكن تراهن على طاولة السيد ثيب؟
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
لا داعي للتوتر، السيد ثيب شخص سهل التعامل.
Anyway, thank you darling
على أية حال، شكرا لك عزيزتي
for paying it all off.
لسداد كل ذلك.
From now on, you’re debt-free.
من الآن فصاعدا، أنت خالي من الديون.
Do you still want to stay at the Academy?
هل لا تزال ترغب بالبقاء في الأكاديمية؟
So…
لذا…
do you want a boxer as your boyfriend?
هل تريدين ملاكمًا كصديق لك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay.
تمام.
Let’s keep packing.
دعونا نستمر في التعبئة.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
Just a sec.
فقط ثانية واحدة.
Feeling refreshed?
هل تشعر بالإنتعاش؟
Thanks.
شكرًا.
Hero VS Hero
بطل ضد بطل
I’ve packed everything on this side.
لقد قمت بتعبئة كل شيء على هذا الجانب.
Where else do you want me to pack?
أين تريدني أن أحزم أمتعتي أيضًا؟
What book is that, Keen?
ما هذا الكتاب، كين؟
It’s a crossword puzzle book.
إنه كتاب الكلمات المتقاطعة.
My dad liked me to play with this to sharpen my mind.
كان والدي يحب أن ألعب بهذه اللعبة لتنمية عقلي.
(What’s dad even doing?)
(ماذا يفعل الأب حتى؟)
(An English entrance exam?)
(امتحان القبول باللغة الإنجليزية؟)
Whoa.
واو.
Mom, you're pretty smart too, huh?
أمي، أنت ذكية جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
Of course!
بالطبع!
Oh hey, Dad’s here right on time. What are you guys up to?
أهلاً، أبي وصل في الوقت المحدد. ماذا تفعلون؟
Solving the crossword puzzle I made?
حل لغز الكلمات المتقاطعة الذي قمت بصنعه؟
Let me see how it’s going.
دعني أرى كيف تسير الأمور.
Dad, this puzzle is too hard.
أبي، هذا اللغز صعب جدًا.
Why?
لماذا؟
I'm just a kid, I can’t solve it.
أنا مجرد طفل، لا أستطيع حلها.
There’s no riddle that can’t be solved.
لا يوجد لغز لا يمكن حله.
Sometimes, the answer is easier than we think,
في بعض الأحيان، تكون الإجابة أسهل مما نعتقد،
If we open our hears.
إذا فتحنا قلوبنا
Let me see.
دعني أرى.
Both heroes and villains know its weight,
يعرف كل من الأبطال والأشرار وزنه،
Giving up for others seals their fate.
الإستسلام من أجل الآخرين يحدد مصيرهم.
Sacrifice!
تصحية!
Whoa, impressive.
واو، مثير للإعجاب.
Well, you’ve been to my house before.
حسنًا، لقد ذهبت إلى منزلي من قبل.
I’m not dumb, you know.
أنا لست غبيًا، كما تعلم.
Hey!
يا!
You’re so smug.
أنت مغرور جدًا.
Alright, alright, I’ll stop talking.
حسنًا، حسنًا، سأتوقف عن الحديث.
Let’s just keep packing.
دعونا نستمر في التعبئة.
Keen.
حريص.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hey, should we change how we call each other?
مهلا، هل يجب علينا تغيير الطريقة التي ننادي بها بعضنا البعض؟
You want to change it?
هل تريد تغييره؟
Well, we’ve changed our relationship status…
حسنًا، لقد غيّرنا حالة علاقتنا...
We should change how we address each other too.
ينبغي علينا أن نغير طريقة تعاملنا مع بعضنا البعض أيضًا.
Calling each other "you" forever feels weird.
إن مناداة بعضنا البعض بـ "أنت" إلى الأبد أمر غريب.
So what should we call each other then?
إذن ماذا ينبغي لنا أن نسمي بعضنا البعض؟
Me and my bro?
أنا وأخي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
How about Pookie and Bubba?
ماذا عن بوكي وبوبا؟
That’s too sweet.
هذا حلو جدا.
Darling?
محبوب؟
Ugh, there’s no use for all those words.
آه، لا يوجد أي فائدة من كل هذه الكلمات.
Okay, how about we just use our names?
حسنًا، ماذا عن استخدام أسماءنا فقط؟
Thun.
ثون.
Keen?
حريص؟
Yes.
نعم.
Thun.
ثون.
Let’s take a photo.
دعونا نلتقط صورة.
Smile.
يبتسم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Hey,
يا،
seriously?, Thun.
بجدية؟ ثون.
One more, one more.
واحدة أخرى، واحدة أخرى.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
I don’t want to get out yet.
لا أريد الخروج بعد.
I’m going to miss this quiet time with just us.
سأفتقد هذا الوقت الهادئ معنا فقط.
Aren’t you going to unload your stuff?
ألا تنوي تفريغ أغراضك؟
Come on, we’ve got this peaceful moment together right now.
هيا، لقد حصلنا على هذه اللحظة السلمية معًا الآن.
You’re going to let it pass?
هل ستسمح بذلك؟
Once we start...
بمجرد أن نبدأ...
There’s no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
Aaaaah!
آآآآه!
What’s up, Mawin?
ما الأمر، ماوين؟
Didn’t you say you’d pay back Sia Thep with your boxing money?
ألم تقل أنك سترد لـ Sia Thep أموال الملاكمة الخاصة بك؟
Huh? Trying to run from me?
هاه؟ تحاول الهروب مني؟
Where’s my fucking money?
أين أموالي اللعينة؟
Hey, what the fuck are you doing?
مهلا، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Recording us?
تسجيلنا؟
Huh?!
هاه؟!
Hey, stay back.
مهلا، ابقى في الخلف.
Why, old man?
لماذا يا رجل عجوز؟
Out of respect for your age.
احتراما لعمرك.
Didn’t you say Sia Thep was kind?
ألم تقل أن سيا ثيب كانت لطيفة؟
You said I didn’t have to pay right away?
قلت أنني لا يجب أن أدفع على الفور؟
I’ll talk to Sia Thep myself.
سأتحدث مع سيا ثيب بنفسي.
You guys are just his lackeys.
أنتم مجرد أتباعه.
Hey! Don’t!
مهلا! لا تفعل!
Shut up! Hey!
اسكت! هي!
Don’t butt in!
لا تتدخل!
You son of a!
أنت ابن!
Hey!
يا!
You want to stick your nose in?!
هل تريد أن تضع أنفك في؟
Hey! What are you guys doing?!
مهلا! ماذا تفعلون يا رفاق؟!
Hey!
يا!
No role in this? Then stay out!
ليس لديك دور في هذا؟ إذًا ابتعد!
I don’t know what my son did,
لا أعلم ماذا فعل ابني
But can we have a bit more time?
ولكن هل يمكن أن نأخذ المزيد من الوقت؟
I’m not running.
انا لا اركض.
We’ll pay it back.
سوف نقوم بسدادها.
Like your son said, Sia Thep’s kind.
كما قال ابنك، سيا ثيب لطيفة.
He gave you a week.
لقد أعطاك اسبوعًا.
Find 500,000 baht and pay Sia Thep back.
ابحث عن 500000 بات وأعدها إلى سيا ثيب.
What? Just one week?
ماذا؟ اسبوع واحد فقط؟
Can we have a month?
هل يمكننا أن نحصل على شهر؟
I’ll pay you back.
سأرد لك أموالك.
Ugh... what do you think, Dang?
آه... ماذا تعتقد، دانج؟
Sure.
بالتأكيد.
Fine, a month.
حسناً، شهر.
But I want a million back in interest.
ولكنني أريد مليونًا كفائدة.
What? A million?!
ماذا؟ مليون؟!
Hey!
يا!
Come on! That’s way too much!
هيا! هذا كثير جدًا!
Might as well kill me now!
ربما من الأفضل أن تقتلني الآن!
You said it yourself, asshole.
لقد قلت ذلك بنفسك أيها الأحمق.
Enough already!
كفى بالفعل!
I can fulfill that death wish if you want!
أستطيع تحقيق رغبة الموت تلك إذا أردت!
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
We’ll find a way to pay it back.
سوف نجد طريقة لسدادها.
Just don’t hurt the kids.
فقط لا تؤذي الأطفال.
Dad.
أب.
If you don’t pay in a month!
إذا لم تدفع في شهر واحد!
You know what’ll happen.
أنت تعرف ماذا سيحدث.
Let’s go, Dang.
دعنا نذهب، دانج.
Are you insane?!
هل انت مجنون؟
You gambled away hundreds of thousands?!
لقد راهنت بمئات الآلاف؟!
Back when it was just small bets, I never said anything.
عندما كان الأمر مجرد رهانات صغيرة، لم أقل أي شيء على الإطلاق.
But how could you lose 400-500K like that?!
ولكن كيف يمكنك أن تخسر 400-500 ألفًا بهذه الطريقة؟!
I thought I’d use my trading profits to pay it back, Dad.
اعتقدت أنني سأستخدم أرباح التداول الخاصة بي لسدادها، يا أبي.
But who would’ve thought Thun would lose?
ولكن من كان يظن أن ثون سيخسر؟
I mean, who would've thought they'd cheat like that?!
أعني، من كان يظن أنهم سيغشون بهذه الطريقة؟!
Uncle Petch, looks like almost all the students are canceling our courses.
العم بيتش، يبدو أن جميع الطلاب تقريبًا يلغون دوراتنا.
They’re asking for refunds too.
ويطلبون استرداد الأموال أيضًا.
We’ll halt the courses for now.
سوف نوقف الدورات في الوقت الحالي.
We’ll reopen when things improve.
سوف نعيد الفتح عندما تتحسن الأمور.
And the course fees?
ورسوم الدورة؟
We’ll have to refund the remaining amount.
سوف يتعين علينا استرداد المبلغ المتبقي.
Call the students and tell them to come collect their refunds.
اتصل بالطلاب واطلب منهم أن يأتوا لجمع المبالغ المستردة لهم.
Got it.
فهمتها.
(Petchsak Academy)
(أكاديمية بيتشساك)
Dad.
أب.
You made that promise with them.
لقد قطعت هذا الوعد معهم.
Do you have a way to get the money?
هل لديك طريقة للحصول على المال؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
You caused this mess, you fix it yourself.
لقد تسببت في هذه الفوضى، عليك إصلاحها بنفسك.
What I said was just to protect my students.
ما قلته كان فقط لحماية طلابي.
But if I can’t get the money...
ولكن إذا لم أتمكن من الحصول على المال...
Sia Thep will kill me for sure.
سيا ثيب سوف تقتلني بالتأكيد.
What about the gym’s savings?
ماذا عن مدخرات الصالة الرياضية؟
Can’t we use that first?
ألا يمكننا أن نستخدم ذلك أولاً؟
You still have that pickup truck, don’t you?
لا يزال لديك تلك الشاحنة الصغيرة، أليس كذلك؟
Sell it and use the money to pay off the debt.
بيعها واستخدام المال لسداد الديون.
But the truck’s necessary, Dad.
لكن الشاحنة ضرورية يا أبي.
Thun has a car.
ثون لديه سيارة.
Borrow his for now.
استعره الآن.
But that’s my car!
ولكن هذه سيارتي!
Hey!
يا!
You decide.
أنت تقرر.
Figure out how to pay the debt.
اكتشف كيفية سداد الدين.
Grow up already.
لقد كبر بالفعل.
Dad.
أب.
Shit!
اللعنة!
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Who did you transfer the money to?
إلى من حولت الأموال؟
Didn’t you say that money belonged to all of us?
ألم تقل أن المال ملك لنا جميعا؟
What did you do with it?
ماذا فعلت به؟
You have secrets from us now?!
هل لديك أسرار منا الآن؟!
Huh?!
هاه؟!
What are you even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
And who told you to snoop through my phone?!
ومن قال لك أن تتجسس على هاتفي؟!
Then who did you send the money to?!
ثم لمن أرسلت المال؟!
Answer me, Dad!
أجبني يا أبي!
Do you have secrets from us?!
هل لديك أسرار منا؟!
Dad!
أب!
Because of the way you are!
بسبب الطريقة التي أنت عليها!
I’m an officer from the DSI.
أنا ضابط من إدارة التحقيقات الخاصة.
Your son is involved in serious money laundering.
ابنك متورط في عملية غسيل أموال خطيرة.
I’ve traced the related transactions.
لقد قمت بتتبع المعاملات ذات الصلة.
I’m required to proceed with legal action.
مطلوب مني المضي قدمًا في الإجراء القانوني.
If you and your son really didn’t do anything wrong, then just transfer the money to ONCB to have it checked for transparency.
إذا لم تفعل أنت وابنك أي شيء خاطئ، فما عليك سوى تحويل الأموال إلى ONCB للتحقق من الشفافية.
Yeah, yeah… that’s just how my son is.
نعم، نعم... هكذا هو ابني.
He didn’t mean to.
لم يقصد ذلك.
Let me handle this.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
He’s still my son, too.
إنه لا يزال ابني أيضًا.
Here’s what we’ll do:
وهذا ما سنفعله:
I’ll take responsibility and manage everything this time.
سأتحمل المسؤولية وأدير كل شيء هذه المرة.
Just transfer the money into the account, and I’ll take care of the paperwork.
فقط قم بتحويل الأموال إلى الحساب، وسأعتني بالأوراق.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
By the time I realized I’d been scammed, the money was already gone.
بحلول الوقت الذي أدركت فيه أنني تعرضت للاحتيال، كانت الأموال قد اختفت بالفعل.
Are you crazy? You told me to sell my car because of this?
هل أنت مجنون؟ طلبت مني بيع سيارتي لهذا السبب؟
That means all our money is gone.
وهذا يعني أن كل أموالنا قد ذهبت.
This is exactly why I…
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني...
Money laundering!
غسيل الأموال!
You never believed me, did you?
لم تصدقني أبدًا، أليس كذلك؟
That I could actually make money from trading.
أنني أستطيع فعليا كسب المال من التداول.
That’s why you believed those fucking bastards instead!
لهذا السبب كنت تصدق هؤلاء الأوغاد اللعينين بدلا من ذلك!
That I was laundering money!
أنني كنت أغسل الأموال!
What’s wrong with you, Dad?
ماذا بك يا أبي؟
How could you be so stupid to fall for a damn call center scam?
كيف يمكنك أن تكون غبيًا إلى هذه الدرجة لتقع ضحية لعملية احتيال من مركز الاتصال؟
If it wasn’t for you,
لو لم يكن لك،
we’d be paying back Sia Thep in no time.
سوف نقوم بسداد ديون سيا ثيب في أي وقت من الأوقات.
Yeah, I’m an idiot.
نعم، أنا أحمق.
An idiot just because it’s you.
أحمق فقط لأنه أنت.
Hey, calm down.
مهلا، اهدأ.
Uncle Petch believed them because he was worried about you.
لقد صدقهم العم بيتش لأنه كان قلقًا عليك.
You're an outsider! Fuck off!
أنت غريب! ابتعد عن هنا!
Yeah!
نعم!
Right. I’m an outsider.
حسنًا، أنا غريب.
What the fuck is wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
Why did you say such things like that to him?
لماذا قلت له مثل هذا الكلام؟
What do you even know?
ماذا تعرف حتى؟
People have died because of scams like this.
لقد مات الناس بسبب عمليات احتيال مثل هذه.
or does it have to be his turn before you realize?
أم يجب أن يأتي دوره قبل أن تدرك ذلك؟
Uncle Petch.
العم بيتش.
Are you okay, Keen?
هل أنت بخير، كين؟
It’s the irony, huh?
إنها السخرية، أليس كذلك؟
These scam calls just keep coming after me like a nightmare.
تظل هذه المكالمات الاحتيالية تأتي إليّ كالكابوس.
Back then, my mom got scammed and nearly lost everything.
في ذلك الوقت، تعرضت والدتي للاحتيال وفقدت كل شيء تقريبًا.
She was so stressed
لقد كانت متوترة للغاية
that she had a stroke.
أنها أصيبت بسكتة دماغية.
My dad had to sell the house just to try to save her.
اضطر والدي إلى بيع المنزل فقط لمحاولة إنقاذها.
But in the end…
ولكن في النهاية…
we couldn’t save her.
لم نتمكن من انقاذها.
I get where Mawin is coming from.
أنا أفهم ما يقصده ماوين.
As a child who’s been fooled by their parents.
كطفل خدعه والديه.
But I’m also with Uncle Petch.
ولكنني أيضًا مع العم بيتش.
When it’s about someone you love,
عندما يتعلق الأمر بشخص تحبه،
we are all just idiots.
نحن جميعا مجرد أغبياء.
Having to go through this all over again
اضطررت إلى المرور بكل هذا مرة أخرى
makes me feel like I can't control myself.
يجعلني أشعر بأنني لا أستطيع التحكم بنفسي.
Ait.
الانتماء.
I get how you feel.
أنا أفهم ما تشعر به.
But you're not carrying this alone.
ولكنك لا تحمل هذا الأمر وحدك.
Uncle Petch wanted to help.
أراد العم بيتش المساعدة.
Keen wanted to help.
أراد كين المساعدة.
And if there’s anything I can do, I want to help too.
وإذا كان هناك أي شيء أستطيع فعله، فأنا أريد المساعدة أيضًا.
But you can’t take all this on by yourself.
ولكنك لا تستطيع أن تتحمل كل هذا بمفردك.
Still, after everything I said,
ومع ذلك، بعد كل ما قلته،
who’d still want to help me?
من لا يزال يريد مساعدتي؟
If you know you messed up, then go fix it.
إذا كنت تعلم أنك أخطأت، إذن اذهب لإصلاحه.
You already know what you need to do, don’t you?
أنت تعرف بالفعل ما يجب عليك فعله، أليس كذلك؟
Right here?!
هنا بالضبط؟!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Looking for a list of promoters.
أبحث عن قائمة المروجين.
Gonna ask them to get our fighters in the ring.
سأطلب منهم إدخال مقاتلينا إلى الحلبة.
This one’s better, try calling the numbers in here.
هذا أفضل، حاول الاتصال بالأرقام الموجودة هنا.
Tell them I sent you.
أخبرهم أنني أرسلتك.
How are you gonna get there? Want a ride?
كيف ستصل إلى هناك؟ هل تريد توصيلة؟
Nah, I’ll have Thun take me.
لا، سأطلب من ثون أن يأخذني.
I’ll go with you.
سأذهب معك.
Come on, at least I’ve got more experience.
هيا، على الأقل لدي المزيد من الخبرة.
Better than sending you and Thun off on your own.
أفضل من إرسالك أنت وثون بمفردكما.
And… I’m sorry
و... أنا آسف
for calling you an outsider the other day.
لأنني وصفتك بالغريب في اليوم الآخر.
Honestly, it’s good you’re still butting in.
بصراحة، من الجيد أنك لا تزال تتدخل في هذا الأمر.
Man… getting Thun Tiger Taming Canon into a match like this…
يا رجل... هل تريد إدخال Thun Tiger Taming Canon في مباراة كهذه...
Who’d dare match up with him?
من يجرؤ على منافسته؟
Huh?
هاه؟
Even last time, despite the shady booking,
حتى في المرة الأخيرة، وعلى الرغم من الحجز المظلل،
he still tore Typhoon apart.
لا يزال يمزق تايفون.
No way.
مستحيل.
If your guys really want to fight,
إذا كان رجالك يريدون القتال حقًا،
I’ll need a 30% cut as a commission.
سأحتاج إلى تخفيض بنسبة 30٪ كعمولة.
I’ll find you a match right away.
سأجد لك تطابقًا على الفور.
That’s straight-up exploitation!
هذا استغلال صريح!
It’s interesting, but I’ll pass for now.
إنه أمر مثير للاهتمام، لكنني سأمرره الآن.
Unless you can find a sponsor.
ما لم تتمكن من العثور على راعٍ.
They’re back!
لقد عادوا!
Right?
يمين؟
Keen, Thun, come eat!
كين، ثون، تعال وتناول الطعام!
That look says it all.
تلك النظرة تقول كل شيء.
No luck, huh?
لا حظ، أليس كذلك؟
Come eat first, guys.
تعالوا وتناولوا الطعام أولاً، يا رفاق.
Oh, don’t make that face.
أوه، لا تصنع هذا الوجه.
Eat up so you’ve got strength.
تناول الطعام حتى تحصل على القوة.
Come on, Keen, sit here.
تعال يا كين، اجلس هنا.
You too, Thun.
و أنت أيضا، ثون.
Pass me a plate, please.
مرر لي طبقًا من فضلك.
How did it go with the promoters, bro?
كيف كان الأمر مع المروجين، يا أخي؟
I’m okay with fighting in smaller events, honestly.
أنا موافق على القتال في الأحداث الصغيرة، بصراحة.
Even if they lowball me.
حتى لو قللوا من شأني.
At least we’ll get some cash coming in.
على الأقل سنحصل على بعض النقود القادمة.
Man, if I had the money,
يا رجل، لو كان لدي المال،
I’d just organize a fight night myself.
أود أن أقوم بتنظيم ليلة قتال بنفسي.
And I’d put all our fighters
وأود أن أضع جميع مقاتلينا
in the ring.
في الحلبة.
Wouldn’t that be awesome?
ألا سيكون ذلك رائعا؟
You’re dreaming.
أنت تحلم.
Wait, actually…
انتظر، في الواقع...
Why don’t we just organize it ourselves?
لماذا لا نقوم بتنظيم الأمر بأنفسنا؟
Are you crazy? Organizing a boxing event isn’t easy.
هل أنت مجنون؟ تنظيم فعالية ملاكمة ليس بالأمر السهل.
First of all, you need money.
أولاً، أنت بحاجة إلى المال.
And right now, the gym’s already in debt.
والآن، صالة الألعاب الرياضية غارقة في الديون بالفعل.
Right, Thun?
يمينًا، ثون؟
Yeah.
نعم.
Bung’s right. To host a fight, you need connections.
بونغ محق. لاستضافة قتال، تحتاج إلى علاقات.
And you’ll need at least 5–6 million baht.
وسوف تحتاج إلى 5 إلى 6 ملايين بات على الأقل.
Do you have that kind of cash?
هل لديك هذا النوع من المال؟
I’ve got 200 baht, bro.
لقد حصلت على 200 بات يا أخي.
See? No one’s got the money.
أرأيت؟ لا أحد يملك المال.
Or are you gonna take out more loans
أم أنك ستأخذ المزيد من القروض؟
and sink the gym deeper into debt?
وتغرق الصالة الرياضية في الديون بشكل أعمق؟
Exactly. And even if we do it, there’s no guarantee it’ll make a profit.
بالضبط. وحتى لو فعلناها، لا يوجد ضمان لتحقيق ربح.
If we lose money, that’d be even worse.
إذا خسرنا المال، فسيكون الأمر أسوأ.
At first, I thought it sounded like a solid idea.
في البداية، اعتقدت أنها فكرة جيدة.
But after hearing all this,
ولكن بعد سماع كل هذا،
it makes sense.
إنه أمر منطقي.
Come on, eat. Let’s just eat.
هيا، كل. دعنا نأكل فقط.
No more talk.
لا مزيد من الحديث.
This one’s good, try this.
هذا جيد، جربه.
I like this one.
انا احب هذا.
I saved it just for today.
لقد قمت بحفظه لهذا اليوم فقط.
Now you feel bad, huh?
الآن تشعر بالسوء، أليس كذلك؟
I was saving that.
كنت أحفظ ذلك.
Hey, what’s wrong with you today?
مهلا، ما الذي حدث لك اليوم؟
You’re not eating?
أنت لا تأكل؟
I bought this just for you, bro.
لقد اشتريت هذا لك فقط يا أخي.
I was worried you might have trouble chewing it.
كنت قلقة من أنك قد تواجه صعوبة في مضغه.
Hurry or the food will be gone, bro.
اسرع وإلا فإن الطعام سوف يختفي، يا أخي.
Thun.
ثون.
Why is everyone so against me?
لماذا الجميع ضدي؟
Even though I'm just trying to fix things.
على الرغم من أنني أحاول فقط إصلاح الأمور.
Because what you're trying to do is really difficult.
لأن ما تحاول القيام به صعب حقًا.
It’s something everyone in the industry knows.
إنه شيء يعرفه الجميع في الصناعة.
So we’re just going to let it stay this way?
إذن هل سنترك الأمر على هذا النحو؟
No one’s going to try to fix it?
لن يحاول أحد إصلاحه؟
Well, it is the truth.
حسنا، إنها الحقيقة.
But Thun, you're known on social media.
لكن ثون، أنت معروف على وسائل التواصل الاجتماعي.
Your voice matters and can help fix this.
صوتك مهم ويمكن أن يساعد في حل هذه المشكلة.
Keen
حريص
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I’m hungry.
أنا جائع.
Going to get something to eat.
سأذهب للحصول على شيء للأكل.
I’ll come with you.
سوف اتي معك
Don’t follow me.
لا تتبعني.
Hey, what are you doing sitting here alone?
مهلا، ماذا تفعل جالسا هنا وحدك؟
Wanna have a drink with me?
هل تريد أن تشرب معي؟
I’m fine, I just want to be alone.
أنا بخير، أريد فقط أن أكون وحدي.
Come on, don’t be like that.
تعال، لا تكن هكذا.
Don’t play hard to get.
لا تلعب دور الشخص الصعب الحصول عليه.
Let go.
اتركه.
Come on now.
تعال الآن.
Come, come.
كيف، كيف.
Let go!
اتركه!
Ow!
أوه!
What the hell’s your problem?
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
You punched me?
لقد لكمتني؟
You little!
أنت صغير!
I think you’ve had too much to drink.
أعتقد أنك شربت كثيرًا.
Who the hell asked you to butt in?
من الجحيم طلب منك التدخل؟
Ow!
أوه!
You should go back to your friends.
ينبغي عليك العودة إلى أصدقائك.
Let’s not make this a bigger deal.
دعونا لا نجعل هذا الأمر أكبر من حجمه.
You.
أنت.
I’ll remember this, you hear me?
سأتذكر هذا، هل تسمعني؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Yeah.
نعم.
One whiskey on the rocks, please.
ويسكي واحد على الصخور، من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
My name’s Yut.
اسمي يوت.
Okay.
تمام.
Why are you sitting here doing crosswords alone?
لماذا تجلس هنا وتقوم بحل الكلمات المتقاطعة وحدك؟
Mind if I take a look?
هل تمانع إذا ألقيت نظرة؟
I just wanted somewhere to sit and do a crossword peacefully, that’s all.
أردت فقط مكانًا للجلوس وحل الكلمات المتقاطعة بسلام، هذا كل شيء.
You were pretty cool back there.
لقد كنت رائعاً هناك.
Are you a fighter or something?
هل أنت مقاتل أو شيء من هذا القبيل؟
I used to be a Muay Thai boxer.
كنت ملاكمًا في رياضة موي تاي.
I can tell when someone’s trained.
أستطيع أن أقول عندما يكون شخص ما مدربًا.
Can we not talk about Muay Thai for a bit?
هل يمكننا أن لا نتحدث عن الملاكمة التايلاندية لفترة؟
I’m honestly sick of it.
أنا مريضة من ذلك بصراحة.
Then what should we talk about?
إذن ماذا يجب أن نتحدث عنه؟
Anything that’s not Muay Thai.
أي شيء لا يتعلق بالمواي تاي.
Alright… do you have a boyfriend?
حسنًا... هل لديك صديق؟
A boyfriend?
صديق؟
He does.
إنه يفعل.
Keen, let’s go.
كين، دعنا نذهب.
Keen, huh?
متحمس، هاه؟
Keen, let’s talk outside.
كين، دعنا نتحدث في الخارج.
Let’s go clear things up first.
دعونا نوضح الأمور أولاً.
What are you doing, Keen?
ماذا تفعل يا كين؟
That’s enough, Keen.
هذا يكفي، كين.
Is this what you want?
هل هذا ما تريد؟
Didn’t you say you were hungry?
ألم تقل أنك جائع؟
I am eating.
انا اكل.
Nice weather, huh?
الطقس جميل، أليس كذلك؟
How do you know this place, Ait?
كيف تعرف هذا المكان أيت؟
After work, I usually come eat around here.
بعد العمل، عادة ما آتي لتناول الطعام هنا.
Scouting for date spots or what?
البحث عن أماكن للمواعدة أم ماذا؟
Does your wound still hurt?
هل جرحك لا زال يؤلمك؟
A little,
قليلا،
but it’s okay.
ولكن لا بأس.
And about the debt, what are you going to do?
وأما بالنسبة للديون ماذا ستفعل؟
You know, Ait…
هل تعلم يا أيت...
I know I messed up and need to find a way to pay it off.
أعلم أنني أخطأت ويجب أن أجد طريقة لسدادها.
But this pickup truck…
ولكن هذه الشاحنة الصغيرة...
It’s my pride and joy.
إنه فخري وفرحتي.
Still, it’s money you earned yourself.
مع ذلك، فهو المال الذي كسبته بنفسك.
If you used it to fix the problem you caused,
إذا استخدمته لإصلاح المشكلة التي تسببت فيها،
I think it’d be way cooler.
أعتقد أنه سيكون أكثر برودة.
You’re probably the only one who cares about me like this, Ait.
أنت ربما الشخص الوحيد الذي يهتم بي بهذه الطريقة، أيت.
Ow!
أوه!
Sorry.
آسف.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
It’s okay.
لا بأس.
Right here?
هنا بالضبط؟
You don’t like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
I do.
أفعل.
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
I really have to take this call.
يجب علي حقا أن أتخذ هذه المكالمة.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
I’m sorry I ran off to the bar.
أنا آسف لأنني ركضت إلى البار.
It’s okay.
لا بأس.
I probably made you feel uncomfortable, didn’t I?
ربما جعلتك تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
I really want to help the gym.
أريد حقًا مساعدة الصالة الرياضية.
But I know no one listens to me.
ولكنني أعلم أن لا أحد يستمع إلي.
You, though—people believe you when you speak.
أما أنت، فالناس يصدقونك عندما تتكلم.
Why won’t you speak up for me?
لماذا لا تتحدث نيابة عني؟
I’m sorry, Keen, for making you feel that way.
أنا آسف، كين، لأنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
From now on, I’ll trust and support you.
من الآن فصاعدا، سأثق بك وأدعمك.
Thanks, Thun.
شكرا لك ثون.
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Then…
ثم…
How about we go for round three?
ماذا عن الذهاب للجولة الثالثة؟
So, what’s our plan?
إذن ما هي خطتنا؟
I still believe we should go with organizing our own tournament.
لا أزال أعتقد أننا يجب أن نذهب لتنظيم بطولتنا الخاصة.
I know it’s hard, but it’s our only shot at saving the gym.
أعرف أن الأمر صعب، لكنها فرصتنا الوحيدة لإنقاذ صالة الألعاب الرياضية.
I’ll need everyone’s cooperation.
سأحتاج إلى تعاون الجميع.
You’re still going on about that?
هل مازلت تتحدث عن هذا الأمر؟
We already talked about this.
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا.
But I agree with Keen.
ولكنني أتفق مع كين.
We’ve got to try something.
علينا أن نحاول شيئا ما.
It’s better than doing nothing.
إنه أفضل من عدم فعل أي شيء.
If you need anything, just let me know.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
I’ve got your back.
لقد حصلت على ظهرك.
I just want everyone to look for possibilities, not just problems.
أريد فقط أن يبحث الجميع عن الإمكانيات، وليس فقط عن المشاكل.
If we can really make the tournament happen,
إذا تمكنا حقًا من إقامة البطولة،
it could be a great chance
قد تكون فرصة عظيمة
to restore the gym’s reputation.
لاستعادة سمعة الصالة الرياضية.
But where are we gonna get the money?
ولكن من أين سنحصل على المال؟
It’s going to be a lot of money.
سيكون هناك الكثير من المال.
Maybe we can go find some sponsors to support part of it first.
ربما يمكننا أن نذهب للبحث عن بعض الرعاة لدعم جزء منه أولاً.
Keen
حريص
Keen, do you know MP Phuwish?
كين، هل تعرف النائب فويش؟
MP Phuwish?
النائب فويش؟
The name sounds familiar,
الاسم يبدو مألوفا،
but I can’t quite place it.
ولكنني لا أستطيع تحديد ذلك تمامًا.
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
إنه سياسي معروف بتشجيعه للمواي تاي.
Maybe you could reach out and ask him to support us.
ربما يمكنك التواصل معه وطلب منه دعمنا.
But what if we still can’t raise the money?
ولكن ماذا لو لم نتمكن من جمع المال بعد؟
What are we going to do then?
ماذا سنفعل إذن؟
Won’t it all be a waste of time?
ألا سيكون كل هذا مضيعة للوقت؟
I think we need a backup plan.
أعتقد أننا بحاجة إلى خطة احتياطية.
It’s alright.
لا بأس.
I still have some valuable amulets.
لا أزال أملك بعض التمائم القيمة.
I’ll go sell them.
سأذهب لبيعهم.
Those alone won’t be enough to cover everything.
لن تكون هذه وحدها كافية لتغطية كل شيء.
I’ll sell my truck too.
سأبيع شاحنتي أيضًا.
Once everything’s settled, I can buy a new one when I have the money.
بمجرد أن يتم تسوية كل شيء، يمكنني شراء واحدة جديدة عندما أحصل على المال.
Let’s not jump too far ahead, everyone.
دعونا لا نقفز إلى الأمام كثيرًا، يا رفاق.
I’ll hurry back and put together a proposal for MP Phuwish.
سأعود سريعًا وأقدم اقتراحًا للنائب فويش.
As for selling our stuff, let’s take a breath before making that call.
أما بالنسبة لبيع أغراضنا، فلنأخذ نفسا عميقا قبل اتخاذ هذا القرار.
Sure.
بالتأكيد.
The answer we’re looking for might be easier than we think…
ربما تكون الإجابة التي نبحث عنها أسهل مما نعتقد...
If we just open our heart.
إذا فتحنا قلوبنا فقط.
The answer we’re looking for might be easier than we think if we open our heart.
ربما تكون الإجابة التي نبحث عنها أسهل مما نعتقد إذا فتحنا قلوبنا.
(Ait, come here.)
(أيت، تعال هنا.)
Ait. Where are you going, Mai?
أيت. إلى أين أنت ذاهب يا ماي؟
Come play with us.
تعال العب معنا.
Let’s shoot a video.
دعونا نصور فيديو.
Have you seen superhero fights before?
هل سبق لك أن شاهدت معارك الأبطال الخارقين من قبل؟
Huh?
هاه؟
Like superheroes fighting each other.
مثل الأبطال الخارقين الذين يقاتلون بعضهم البعض.
You can be the hero and fight me.
يمكنك أن تكون البطل وتقاتلني.
How do we fight?
كيف نقاتل؟
Earth, water, wind, fire.
الأرض، الماء، الرياح، النار.
Uhh…
اهه…
Hey, Ait, take it seriously!
مهلا، أيت، خذ الأمر على محمل الجد!
Do I have to get hurt for real?
هل يجب أن أتعرض للأذى حقًا؟
Just pretend you’re a superhero.
فقط تظاهر بأنك بطل خارق.
Be whoever you want.
كن من تريد.
I’ll use earth, water, wind, and fire.
سأستخدم الأرض والماء والرياح والنار.
Ow! Like this?
اوه! مثل هذا؟
(Hot, hot!)
(حار، حار!)
(Come on, come at me!) How’s it going, Keen?
(تعال، تعال إلي!) كيف حالك، كين؟
(Not yet!)
(ليس بعد!)
(Not yet?) Just a sec.
(ليس بعد؟) فقط ثانية.
Oh right, the sword too!
أوه صحيح، السيف أيضًا!
Let’s go!
دعنا نذهب!
(Hey!)
(يا!)
I’ve got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
(Is he dead yet?)
(هل هو ميت بعد؟)
(Not yet!)
(ليس بعد!)
(Come again, bro!)
(تعال مرة أخرى يا أخي!)
(Yeah, yeah!)
(نعم نعم!)
(Thai’s Prestige Party)
(حزب الهيبة التايلاندي)
Who are you here to see?
من أنت هنا لرؤيته؟
I’m here to see MP Phuwish.
أنا هنا لرؤية النائب فويش.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
I tried to, but he seems to always be busy.
لقد حاولت ذلك، لكن يبدو أنه مشغول دائمًا.
Can I please have just ten minutes with him?
هل يمكنني أن أقضي معه عشر دقائق فقط؟
If you don’t have a confirmed appointment, I can’t let you in.
إذا لم يكن لديك موعد مؤكد، فلن أتمكن من السماح لك بالدخول.
He’s extremely busy right now.
إنه مشغول للغاية الآن.
Who is it?
من هذا؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
These two would like to see you.
هذين الشخصين يرغبان برؤيتك.
Sure.
بالتأكيد.
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
أوه، مدفع ترويض النمر نفسه.
So that is our gym’s current situation.
وهذا هو الوضع الحالي لصالة الألعاب الرياضية لدينا.
Sounds like you’re really struggling.
يبدو أنك تعاني حقا.
What do you want me to help with?
ماذا تريد مني أن أساعدك به؟
Sir, I’d like to ask for your financial support to hold a fight event for our gym.
سيدي، أود أن أطلب دعمك المالي لإقامة حدث قتال في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا.
Please don’t use honorifics.
من فضلك لا تستخدم الألقاب الشرفية.
We're the same.
نحن نفس الشيء.
Just call me Mr.
فقط اتصل بي السيد.
Alright, Mr.Phuwish.
حسنًا، السيد فويش.
Like I said,
كما قلت،
Petchsak Academy is a long-standing and respected gym.
أكاديمية بيتشساك هي صالة ألعاب رياضية عريقة ومحترمة.
I believe if we host this event, it’ll really bring some energy back to Muay Thai.
أعتقد أنه إذا استضفنا هذا الحدث، فإنه سيعيد بالفعل بعض الطاقة إلى رياضة الملاكمة التايلاندية.
You’re planning to be a promoter yourself?
هل تخطط لأن تصبح مروجًا بنفسك؟
There are fewer than ten in the whole country.
يوجد أقل من عشرة منهم في البلاد كلها.
Even if Thun’s backing you,
حتى لو كان ثون يدعمك،
it won’t be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
If this were a regular match,
لو كانت هذه مباراة عادية،
I wouldn’t bother being the promoter.
لن أزعج نفسي بأن أكون المروج.
But the event I’m proposing isn’t traditional.
لكن الحدث الذي أقترحه ليس تقليديًا.
I’m turning it into sports entertainment to attract a new audience.
أقوم بتحويله إلى ترفيه رياضي لجذب جمهور جديد.
The concept is Hero vs Villain as the main theme.
الفكرة هي البطل ضد الشرير كموضوع رئيسي.
Please take a look at the details in the proposal.
يرجى إلقاء نظرة على التفاصيل الموجودة في الاقتراح.
Interesting.
مثير للاهتمام.
I’ll agree to sponsor you.
سأوافق على رعايتك.
Out of respect for your effort.
احتراما لجهودك.
But...
لكن...
I want one specific fighter to return to the ring.
أريد مقاتلًا محددًا ليعود إلى الحلبة.
If you can bring him back to fight,
إذا تمكنت من إعادته للقتال،
I’ll fully support your event.
سأدعم حدثك بشكل كامل.
Are you serious?
هل انت جاد؟
You’re really going to come see him here,?
هل ستأتي حقا لرؤيته هنا؟
Of course.
بالطبع.
We’re already here in front of the foundation.
نحن هنا بالفعل أمام المؤسسة.
We have to do this for the gym.
علينا أن نفعل هذا من أجل الصالة الرياضية.
We agreed, didn’t we?
لقد اتفقنا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I’m…
أنا أكون…
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
I’ve quit fighting.
لقد توقفت عن القتال.
I promised myself
لقد وعدت نفسي
I wouldn’t use my strength to hurt anyone again.
لن أستخدم قوتي لإيذاء أي شخص مرة أخرى.
But I really want you to come back and fight, Yut.
لكنني أريدك حقًا أن تعود وتقاتل، يوت.
Right now, I just want to dedicate
في الوقت الحالي، أريد فقط أن أهدي
my life to the foundation.
حياتي إلى الأساس.
I want to help the kids.
أريد مساعدة الأطفال.
But if you fight,
ولكن إذا كنت تقاتل،
You’ll get financial support from MP Phuwish.
سوف تحصل على الدعم المالي من النائب فويش.
That money could help a lot of kids.
يمكن أن تساعد هذه الأموال الكثير من الأطفال.
I think it’s a win-win for both of us.
أعتقد أن هذا فوز للجميع.
I misjudged you, Keen.
لقد أخطأت في الحكم عليك، كين.
At first, I thought you were just cute but turns out you’re smart too.
في البداية، اعتقدت أنك لطيف فقط ولكن اتضح أنك ذكي أيضًا.
Well, now it’s starting to sound interesting.
حسنًا، الآن بدأ الأمر يبدو مثيرًا للاهتمام.
The kids would be happy to get that support.
وسيكون الأطفال سعداء بالحصول على هذا الدعم.
Yes.
نعم.
In your eyes, I must be the hero, right Keen?
في عينيك، يجب أن أكون البطل، أليس كذلك كين؟
But in that case… who’s going to be my villain?
ولكن في هذه الحالة... من سيكون الشرير في قصتي؟
Tiger Taming Cannon?
مدفع ترويض النمر؟
Sounds like a great villain for me.
يبدو وكأنه الشرير العظيم بالنسبة لي.
I’m really looking forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
Uh.. How about we tweak the title a bit?
أوه.. ماذا عن تعديل العنوان قليلاً؟
Instead of Hero vs Villain, let’s make it Hero vs Hero.
بدلاً من البطل ضد الشرير، دعونا نجعلها بطل ضد بطل.
That way, no one has to be the villain,
بهذه الطريقة، لن يضطر أحد إلى أن يكون الشرير،
And both of us can feel comfortable.
ويمكننا أن نشعر بالراحة.
Sure.
بالتأكيد.
But before I agree,
ولكن قبل أن أوافق،
There’s somewhere I’d like to take you first.
هناك مكان ما أريد أن آخذك إليه أولاً.
Come! Let's go home!
تعالوا لنذهب إلى المنزل!
Wait a second.
انتظر ثانية.
You don’t have to do it anymore.
لا داعي لفعل ذلك بعد الآن.
Hey.
يا.
Sit down.
اجلس.
Let's go back.
دعونا نعود.
So where do you want me to go, Yut?
إذن، إلى أين تريدني أن أذهب، يوت؟
Yay!
ياي!
Do you all want to draw? Is everyone ready to draw today?
هل ترغبون جميعًا بالرسم؟ هل الجميع مستعد للرسم اليوم؟
Ready!
مستعد!
You’ve got to be louder than that if you’re ready.
يتعين عليك أن تكون أعلى صوتًا من ذلك إذا كنت مستعدًا.
Very good! Let’s go, let’s draw.
جيد جدًا! هيا بنا، لنرسم.
I’ll open the paint for you.
سأفتح لك الطلاء.
This one here.
هذا هنا.
Whose is this?
من هذا؟
Whoever grabs it first gets it.
من يمسك به أولاً يحصل عليه.
Alright, keep drawing, I’ll be back.
حسنًا، استمر في الرسم، سأعود.
Santa will come down on Christmas Day.
سيأتي سانتا في يوم عيد الميلاد.
How are you doing, Keen?
كيف حالك، كين؟
Oh? Having fun?
أوه؟ الاستمتاع؟
Lots of fun, the kids are all super sweet.
الكثير من المرح، والأطفال جميعهم رائعين للغاية.
I usually come here every week.
أنا عادة آتي إلى هنا كل أسبوع.
To visit the kids, since they get lonely.
لزيارة الأطفال، لأنهم يشعرون بالوحدة.
I try to come and do activities with them.
أحاول أن آتي وأقوم بالأنشطة معهم.
That’s great.
هذا عظيم.
The kids are very sweet.
الأطفال لطيفين جداً.
If you like them, I’m happy.
إذا أعجبتك، فأنا سعيد.
Keaw, is Yut nice?
كيو، هل يوت لطيف؟
Is he nice?
هل هو لطيف؟
He’s kind of nice.
إنه لطيف نوعا ما.
Oops.
أُووبس.
No ice cream for you then.
لا يوجد آيس كريم لك إذن.
He’s nice!
إنه لطيف!
See, you said it fast now.
انظر، لقد قلت ذلك بسرعة الآن.
Was it fun playing with P’Keen?
هل كان اللعب مع P'Keen ممتعًا؟
Yes! I want him to come again.
نعم! أريده أن يأتي مرة أخرى.
Oh! You want Keen to come again?
أوه! هل تريد أن يأتي كين مرة أخرى؟
Then we’ll have to ask him.
ثم علينا أن نسأله.
Keen, would you like to come back again?
كين، هل ترغب في العودة مرة أخرى؟
Only if Yut invites me.
فقط إذا دعاني يوت.
Then I'll come.
ثم سآتي.
Wow, you even know how to draw shadows now.
واو، أنت تعرف الآن كيفية رسم الظلال.
Hey.
يا.
Is my drawing pretty?
هل رسمي جميل؟
Hey!
يا!
Um... it’s pretty.
اممم... إنه جميل.
Can you pay more attention to our group?
هل يمكنك الاهتمام بمجموعتنا أكثر؟
Look at the others.
أنظر إلى الآخرين.
Color it in, just drawing like that won’t look nice.
قم بتلوينه، فالرسم بهذه الطريقة لن يبدو لطيفًا.
Has everyone finished their dream house drawing?
هل انتهى الجميع من رسم منزل أحلامهم؟
Finished!
انتهى!
Show us, let’s see!
أرنا، دعنا نرى!
Show it to us.
أريه لنا.
Show it to me. Quick, quick!
أرني إياه. سريعًا، سريعًا!
Wow, that’s a huge house. There’s a car too?
واو، هذا منزل ضخم. فيه سيارة كمان؟
There’s a bicycle as well!
هناك دراجة أيضًا!
Whoa, that one’s in the middle of the mountains.
واو، هذا الشخص في وسط الجبال.
Everyone, give yourselves a round of applause!
الجميع، صفقوا لأنفسكم!
Well done!
أحسنت!
Everyone, did you know I have a special surprise for you today?
الجميع، هل تعلمون أن لدي مفاجأة خاصة لكم اليوم؟
Sound good?
هل يبدو جيدا؟
Whoa!
واو!
Excited?
متحمس؟
Excited!
متحمس!
Today’s surprise is…
المفاجأة اليوم هي…
Someone will sing a song for all of us.
سوف يغني شخص ما أغنية لنا جميعًا.
Hoo!
هذا كل شيء!
That someone is… Keen!
أن هناك شخص ما... حريص!
Yay!
ياي!
Do you all want to hear Keen sing?
هل تريدون جميعًا سماع أغنية Keen؟
Do you?
هل أنت؟
Yes!
نعم!
Cheer for him!
اشجعوه!
Keen!
حريص!
Will I survive this… Please help me out.
هل سأنجو من هذا؟... من فضلك ساعدني.
The kids really want to see you.
الأطفال يريدون رؤيتك حقًا.
Alright.
على ما يرام.
Okay, everyone clap!
حسنًا، الجميع يصفقون!
Let’s clap!
دعونا نصفق!
Well done!
أحسنت!
♫ Every time I see you, you’re still the same one ♫
♫في كل مرة أراك، أنت لا تزال نفس الشخص ♫
♫ Always messing with my heart, making it a mess every day ♫
♫تعبث دائمًا بقلبي، وتجعله في حالة من الفوضى كل يوم ♫
♫ Can I be the one to stay ♫
♫ هل يمكنني أن أكون الشخص الذي سيبقى ♫
♫ With you every day and night, with only me, is that okay ♫
♫ معك كل يوم وليلة، معي فقط، هل هذا جيد ♫
♫ Let every night be filled with me in your dreams ♫
♫ دع كل ليلة تمتلئ بي في أحلامك ♫
♫ The only one I see in mine is you ♫
♫ الشخص الوحيد الذي أراه في منجم هو أنت ♫
♫ Come say hi, let’s see each other every day ♫
♫ تعالوا وقولوا مرحباً، دعونا نرى بعضنا البعض كل يوم ♫
♫ Wouldn’t it be nice? What do you say? Will be a good night ♫
♫ أليس جميلاً؟ ماذا تقول؟ ستكون ليلة سعيدة ♫
How was it?
كيف وجدته؟
It's was so good.
لقد كان جيدا للغاية.
Was that cute, everyone? Was it good?
هل كان ذلك لطيفًا يا جماعة؟ هل كان جيدًا؟
Was it okay? So cute!
هل كان الأمر على ما يرام؟ لطيف جدًا!
Keen, are you and Yut dating?
كين، هل أنت ويوت على علاقة؟
No way, Keen doesn’t even have a boyfriend!
لا يمكن، كين ليس لديه صديق حتى!
But you two are way too cute.
لكنكما لطيفان للغاية.
You must be dating.
يجب أن تكون مواعدة.
If Keen’s going to date someone, it should be Thun!
إذا كان كين سيواعد شخصًا ما، فيجب أن يكون ثون!
Thun has a much better personality.
ثون لديه شخصية أفضل بكثير.
But Keen and Yut look like a couple.
لكن كين ويوت يبدوان كثنائي.
Uh…
أوه…
Do we really look like a couple?
هل نبدو حقا كزوجين؟
You do.
أنت تفعل.
You don’t!
لم تكن!
I said you do.
لقد قلت أنك تفعل ذلك.
I said we don’t!
قلت أننا لا نفعل ذلك!
To clear it up, Yut and I aren’t dating.
لتوضيح الأمر، أنا ويوت لا نتواعد.
See? Told you!
رأيت؟ لقد أخبرتك!
That is my boyfriend.
هذا هو صديقي.
Oh!
أوه!
So you’ve agreed to fight now?
فهل وافقت على القتال الآن؟
Yes.
نعم.
I’m going to fight.
سأقاتل.
I’ve got a purpose now.
لقد حصلت على هدف الآن.
Hmm.
همم.
Excellent.
ممتاز.
Great then.
عظيم إذن.
Don’t worry about the money.
لا تقلق بشأن المال.
I’ll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
This amulet looks pretty good.
تبدو هذه التميمة جميلة جدًا.
Yeah.
نعم.
But…
لكن…
Alright, as a friend
حسنا، كصديق
I can’t go over 500,000 baht.
لا أستطيع أن أتجاوز 500000 بات.
If it’s more than that, I can’t do it.
إذا كان الأمر أكثر من ذلك، فلا أستطيع أن أفعل ذلك.
Only 500,000, sir?
500 ألف فقط يا سيدي؟
Yeah.
نعم.
That’s my max.
هذا هو الحد الأقصى لي.
The car’s in good condition, though.
السيارة في حالة جيدة، رغم ذلك.
How about 480,000?
ماذا عن 480،000؟
480,000?
480,000؟
Yeah, that’s about the market price.
نعم، هذا هو سعر السوق تقريبًا.
Please, 480,000—just help me out.
من فضلك، 480,000—ساعدني فقط.
Sell it to me since I came all the way here.
بيعها لي لأنني أتيت كل هذه المسافة إلى هنا.
Everyone!
الجميع!
Uncle Petch!
العم بيتش!
P’Keen just called! He got a sponsor!
اتصل بيكين للتو! حصل على راعٍ!
What? For real?
ماذا؟ حقا؟
Yes, Uncle Petch.
نعم عمي بيتش.
In that case, forget it.
في هذه الحالة، انسى الأمر.
I won’t sell it just yet.
لن أبيعه بعد.
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
Come on, let me have the amulet back.
تعال، دعني أحصل على التميمة مرة أخرى.
600,000 then.
600000 إذن.
Never mind.
لا تهتم.
P’Mawin, P’Keen just called!
P'Mawin، P'Keen اتصل للتو!
He got a sponsor!
لقد حصل على الراعي!
Then it’s okay, maybe next time.
إذن لا بأس، ربما في المرة القادمة.
I won’t sell today.
لن أبيع اليوم.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
You sure? No changing your mind?
هل أنت متأكد؟ لا تغير رأيك؟
It’s fine.
إنه بخير.
I’m not selling.
انا لا أبيع.
Go ahead.
تفضل.
Go on.
إستمر.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Yes!
نعم!
My beloved baby!
طفلي الحبيب!
My dearest one..
عزيزتي..
Back at the hospital.
العودة إلى المستشفى.
If I hadn’t been there,
لو لم أكن هناك،
What would you have done?
ماذا كنت ستفعل؟
Are you jealous?
هل انت غيور؟
Thun, are you jealous of Keen?
ثون، هل أنت غيور من كين؟
What are you even doing?
ماذا تفعل حتى؟
I'm not Keen!
أنا لست حريصا!
If you're jealous, then just tell me
إذا كنت غيورًا، فقط أخبرني
what do you want me to do so you'll stop being mad?
ماذا تريدني أن أفعل حتى تتوقف عن الغضب؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I want to do it like that night.
أريد أن أفعل ذلك مثل تلك الليلة.
If we do it like that night, will you stop being mad?
إذا فعلنا ذلك في تلك الليلة، هل ستتوقف عن الغضب؟
Then tonight, see you.
ثم الليلة، أراك.
Hold on, bro. I really have to take this call.
انتظر يا أخي، عليّ فعلاً الرد على هذه المكالمة.
(Tell that Keen guy to go ask MP Phuwish for money.)
(أخبر ذلك الرجل المتحمس أن يذهب ويطلب المال من عضو البرلمان فويش.)
(He’ll definitely give it.)
(سوف يعطيها بالتأكيد.)
Why does it have to be MP Phuwish, boss?
لماذا يجب أن يكون النائب فويش، يا رئيس؟
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
(النائب فويش، سأجعله يغرق.)
Alright.
على ما يرام.
I’ll be watching.
سوف أشاهد.
Keen, you're amazing.
كين، أنت مذهلة.
I didn’t expect this to really happen.
لم أتوقع أن يحدث هذا حقًا.
From now on, I won’t be fighting for myself or for Keen anymore.
من الآن فصاعدا، لن أقاتل من أجل نفسي أو من أجل كين بعد الآن.
Thun will be doing it for us.
ثون سوف يفعل ذلك من أجلنا.
I will always be by your side.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
Let’s head to your room.
دعنا نتوجه إلى غرفتك.
Isn’t Mai in the room?
أليست ماي في الغرفة؟
Then let’s go to the office.
إذن دعنا نذهب إلى المكتب.
What should we do, Keen?
ماذا يجب علينا أن نفعل، كين؟
A thousand seats, and less than two weeks—can we sell them all?
ألف مقعد، وأقل من أسبوعين، هل يمكننا بيعها كلها؟
My fans are mostly younger. They don’t even know who I am.
مُعجبيّ مُعظمهم من الشباب. حتى أنهم لا يعرفونني.
Honestly, we should be able to sell more than this.
بصراحة، ينبغي لنا أن نكون قادرين على بيع أكثر من هذا.
Let’s do it. If the buzz picks up,
لنفعلها. إذا ازدادت الضجة،
we could sell a lot more tickets.
يمكننا بيع عدد أكبر من التذاكر.